todo
。注册时新增手机号
。所有功能兼容租房、卖房
。管理端哪个agent发布，该房子就绑定哪个代理


管理端：
。房屋管理、发布审核——查询条件丰富
。客户管理——查询用户时，统计点赞、评论数量


。系统角色分为：
    。Customer 客户：发布房源、发起预约、筛选房屋、评论房屋、关注房屋
    。Reviewer 审核员：审核房源信息真实性，信息正确后推送给经纪人
    。Agent 经纪人：维护房屋列表（修改、发布、更新房屋状态）
    。Admin 管理员：管理员列表（独有）、房屋列表过滤项设置（独有）、客户列表（独有）

。审核方式：
    。电话核实： 致电房东确认关键信息、验证联系电话的真实性
    。第三方数据核验：对接政府房产数据库验证产权信息、通过地图服务验证房源位置


已完成：
。房屋多条件过滤查询 [ok]
。排序支持正序、倒叙 [ok]
。支持用户通过勾选查看已售出房屋 [ok]
。重置密码功能 [ok]
。登录不可持续问题 [ok]
。发布房源时，上传图片，信息全量登记 [ok]
。预约状态变更 [ok]
。房屋状态变更 [ok]
。角色菜单权限、路由权限控制、接口权限控制 [ok]